Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: Creature takes half again as much (+50%) damage as normal from Electricity, regardless of whether a saving throw is allowed or if the save is a success or failure.
ko: 크리처는 50%의 전기 피해를 더 받습니다. 내성 굴림이나 내성의 성공 여부와 상관없습니다.

source: Vulnerability to Electricity
ko: 전기에 취약함

source: Creature takes half again as much (+50%) damage as normal from Fire, regardless of whether a saving throw is allowed or if the save is a success or failure.
ko: 크리처는 50%의 화염 피해를 더 받습니다. 내성 굴림이나 내성의 성공 여부와 상관없습니다.

source: Vulnerability to Fire
ko: 화염에 취약함

source: Creature takes half again as much (+50%) damage as normal from Sonic, regardless of whether a saving throw is allowed or if the save is a success or failure.
ko: 크리처는 50%의 음파 피해를 더 받습니다. 내성 굴림이나 내성의 성공 여부와 상관없습니다.

source: Vulnerability to Sonic
ko: 음파에 취약함

source: Fast Healing 10
ko: 빠른 치유 10

source: Fast Healing 12
ko: 빠른 치유 12

source: Fast Healing 15
ko: 빠른 치유 15

source: Fast Healing 20
ko: 빠른 치유 20

source: Fast Healing 2
ko: 빠른 치유 2

source: Fast Healing 3
ko: 빠른 치유 3

source: Fast Healing 4
ko: 빠른 치유 4

source: Fast Healing 5
ko: 빠른 치유 5

source: Fast Healing 7
ko: 빠른 치유 7

source: Fast Healing 8
ko: 빠른 치유 8

source: Fast Healing 9
ko: 빠른 치유 9

source: A creature with ferocity remains conscious and can continue fighting even if its hit point total is below 0. The creature is still staggered and loses 1 hit point each round. A creature with ferocity still dies when its hit point total reaches a negative amount equal to its Constitution score.
ko: 흉포성을 가진 생크리처는 체력이 0이 되더라도 의식을 잃지 않고 계속 싸울 수 있습니다. 크리처는 비틀거리면서 매 라운드마다 1 점의 생명점을 잃습니다. 흉포성을 가진 크리처는 음의 생명점이 건강 수치 만큼 도달하면 죽습니다.

source: A creature with ferocity remains conscious and can continue fighting even if its hit point total is below 0. The creature is still staggered and loses 1 hit point each round. A creature with ferocity still dies when its hit point total reaches a negative amount equal to its Constitution score.
ko: 흉포성을 가진 생크리처는 체력이 0이 되더라도 의식을 잃지 않고 계속 싸울 수 있습니다. 크리처는 비틀거리면서 매 라운드마다 1 점의 생명점을 잃습니다. 흉포성을 가진 크리처는 음의 생명점이 건강 수치 만큼 도달하면 죽습니다.

source: Ferocity
ko: 흉포성

source: The creature sees in all directions at once. It cannot be flanked.
ko: 이 크리쳐는 한 번에 모든 방향을 봅니다. 협공할 수 없습니다.

source: The creature sees in all directions at once. It cannot be flanked.
ko: 이 크리쳐는 한 번에 모든 방향을 봅니다. 협공할 수 없습니다.

source: All-Around Vision
ko: 전방위 시야

source: Immunity to Bleed
ko: 출혈 면역

source: Immunity to Charm
ko: 매혹 면역

source: Immunity to Compulsion
ko: 강제 면역

source: Immunity to Fear
ko: 공포 면역

source: Immunity to Paralysis
ko: 마비 면역

source: Immunity to Poison
ko: 독 면역

source: Immunity to Sleep
ko: 수면 면역

source: An undead creature possesses the following traits (unless otherwise noted in a creature's entry). No Constitution score. Undead use their Charisma score in place of their Constitution score when calculating hit points, Fortitude saves, and any special ability that relies on Constitution (such as when calculating a breath weapon's DC). Immunity to bleed, death effects, disease, paralysis, poison, sleep effects, and stunning.
ko: 언데드 크리쳐는 다음 특성을 보유합니다(별도 크리쳐의 항목으로 달리 언급되지 않는 한). 건강 수치 없음. 언데드는 HP 계산, 체질 저장과 건강수치에 의존하는 특수한 능력(예를 들면 브레스의 DC 계산 시) 그들의 매력 수치로 건강 수치를 대신합니다. 출혈, 죽음계열 효과, 질병, 마비, 독, 수면 효과와 기절에 면역.

source: Undead Creature
ko: 언데드 크리쳐

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항에 영향받는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항을 허락하는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항을 허락하는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항을 허락하는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항을 허락하는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: A creature immune to any spell or spell-like ability that allows spell resistance.
ko: 이 크리처는 주문 저항을 허락하는 어떠한 주문 또는 주문 유사 능력에 대하여 면역입니다.

source: Immunity to Magic
ko: 마법 면역

source: The creature's natural armor bonus increases by +1.
ko: 크리처의 자연 방어 보너스가 +1 증가합니다.

source: Improved Natural Armor
ko: 향상된 자연 방어

source: You take no damage from non-magic weapons, you also take only half damage from any source which deals neither ghost, holy, divine or force damage.
ko: 비마법무기에는 피해를 입지 않습니다. 유령접촉이나 축성 등의 특수 능력을 지닌 무기에 의한 피해, 그리고 신성이나 역장 피해를 제외한 다른 피해는 절반만 입습니다.

source: Incorporeal
ko: 비실체

source: The character's eyes are filled with primordial bloodlust and react to even the smallest glimpse of movement. The character gets +2 bonus on Perception and Persuasion (when used to intimidate) skill checks and gains +1 AC bonus against Animals and Magical Beasts.
ko: 이 캐릭터의 시선은 원시적이고 파괴적인 충동으로 가득 차 있으며 아주 조그만 움직임에도 반응합니다. 캐릭터는 지각과 설득(협박) 기술 판정에 +2의 보너스를 받습니다. 동물과 마법의 야수를 상대로 +1 AC 보너스를 얻습니다.

source: Lamashtu's Boon
ko: 라마슈투의 은혜

source: The character appearance differs only slightly, making the character seem younger and more attractive. Despite being a boon in social encounters, this is bound to make the character a more alluring prey in the wilderness. The character gains a +2 bonus on Persuasion (when used for diplomacy and bluff) checks but suffers a -1 penalty on AC against Animals and Magical Beasts.
ko: 외모가 아주 약간 더 젊고 매력적으로 변했습니다. 사회적인 만남에는 약간 보탬이 되겠지만, 야생에서는 더 매혹적인 먹이가 될 것입니다. 설득 (교섭과 허세) 판정에 +2의 보너스를 얻지만 동물과 환수에 대한 AC에 -1의 페널티를 받습니다.

source: Lamashtu's Curse
ko: 라마슈투의 저주

source: Will-o'-wisps have the ability to extinguish their natural glow as a move action, effectively becoming invisible, as per the spell.
ko: 윌 오 위습은 이동 행동으로 자체발광을 멈추고 마치 투명화 주문 처럼 보이지 않게 되는 능력을 가지고 있습니다.

source: Natural Invisibility
ko: 자연적 투명화

source: Against attacks made or effects created by evil creatures, this ability provides a +4 deflection bonus to AC and a +4 resistance bonus on saving throws to anyone within 20 feet of the angel.
ko: 악한 크리쳐로 부터의 공격 또는 효과에 대하여, 이 특기는 천사로 부터 20 피트 내의 모든이에게 AC에 +4 굴절 보너스와 내성 굴림에 +4의 저항 보너스를 제공합니다.

source: Protective Aura
ko: 보호의 오라

source: A redcap wears a tiny, shapeless woolen hat, dyed over and over with the blood of its victims. While wearing this cap, a redcap gains a +4 bonus on damage rolls and fast healing 3. These benefits are lost if the cap is removed or destroyed. Caps are not transferable, even between redcaps. A redcap can create a new cap to replace a lost cap with 10 minutes of work, although until the redcap takes a standard action to dip the cap in the blood of a foe the redcap helped to kill, the cap does not grant its bonuses.
ko: 레드캡은 희생자의 피로 물든 작고 털이 없는 매끈한 모직 모자를 쓰고 있다. 이 모자를 착용하고 있는 동안 레드캡은 데미지롤에 +4 보너스와 3의 빠른 회복을 얻는다. 이 이점은 모자가 제거 또는 파괴된다면 잃게 된다. 모자는 레드캡 사이에서도 양도가 불가능 하다. 레드캡은 잃어버린 모자를 대신해 새로운 모자를 제작하는데 10분의 작업이 필요하며, 레드캡이 표준행동으로 모자를 레드캡이 처치한 적의 피에 담그는 행동전까지 모자는 그 보너스를 부여하지 않는다.

source: Red Cap
ko: 레드 캡

source: Regeneration 3 (acid, fire)
ko: 재생 3 (산성, 화염)

source: Regeneration 5 (acid, fire)
ko: 재생 5 (산성, 화염)

source: Regeneration 5 (chaotic or magic)
ko: 재생 5 (혼돈 혹은 마법)

source: Regeneration 10 (cold iron)
ko: 재생 10 (콜드 아이언)

source: Regeneration 5 (cold iron or fire)
ko: 재생 5 (콜드 아이언 혹은 화염)

source: Regeneration 5 (good)
ko: 재생 5 (선)

source: Regeneration 10 (negative energy)
ko: 재생 10 (음에너지)

source: Airborne
ko: 공중

source: This subtype is usually used for outsiders with a connection to the Elemental Planes of Air.
ko: 이 하위유형은 주로 대기 원소 차원에 속한 외차원체들이 해당됩니다.

source: Air Subtype
ko: 대기 하위유형

source: Angels are a race of celestials, or good outsiders, native to the good-aligned outer planes.
ko: 천사는 선 성향 차원출신의 천족, 선 성향의 외차원체입니다.

source: Angel Subtype
ko: 천사 하위유형

source: Azatas are a race of celestials, or good outsiders, native to chaotic good-aligned outer planes.
ko: 아자타는 혼돈 선 성향 차원 출신의 천족, 선 성향의 외차원체입니다.

source: Azata Subtype
ko: 아자타 하위유형

source: This subtype is usually applied to outsiders native to the chaotic-aligned Outer Planes. Most creatures that have this subtype also have chaotic alignments; however, if their alignments change, they still retain the subtype. Any effect that depends on alignment affects a creature with this subtype as if the creature had a chaotic alignment, no matter what its alignment actually is. The creature also suffers effects according to its actual alignment. A creature with the chaotic subtype overcomes damage reduction as if its natural weapons and any weapons it wields are chaotically aligned.
ko: 이 하위유형은 주로 혼돈 성향의 외부 차원에 거주하는 외차원체들에게 적용됩니다. 이 하위유형을 지닌 대부분의 생명체들은 혼돈 성향을 지니지만, 성향이 바뀌어도 이 하위유형을 유지합니다. 성향과 관련된 모든 효과들은 이 하위유형을 지닌 생명체를 혼돈 성향으로 취급해 적용됩니다. 설령 그 생명체의 실제 성향이 혼돈이 아니더라도 말입니다. 혼돈 하위유형을 지닌 생명체들이 휘두르는 자연적 무기와 모든 무기들은 혼돈 성향을 지닌 것으로 간주되어 해당 피해 감소를 무시합니다.

source: Chaotic Subtype
ko: 혼돈 하위유형

source: A creature with the cold subtype has immunity to cold and vulnerability to fire.
ko: 냉기 하위유형을 지닌 크리처는 냉기에 면역이며 화염에 취약합니다.

source: Cold Subtype
ko: 냉기 하위유형

source: Daemons are neutral evil outsiders that eat souls and thrive on disaster and ruin.
ko: 다이몬은 중립 악 성향의 외차원체로서 재앙과 파멸위에서 영혼을 먹으며 살아갑니다.

source: Daemon Subtype
ko: 다이몬 하위유형

source: Devils are lawful evil outsiders that hail from the plane of Hell.
ko: 데블은 지옥에서 온 질서 악 성향의 외차원체입니다.

source: Devil Subtype
ko: 데블 하위유형

source: This subtype is usually used for outsiders with a connection to the Elemental Planes of Earth.
ko: 이 하위유형은 주로 대지의 정령차원계에 포함된 외차원체에 해당됩니다.

source: Earth Subtype
ko: 대지 하위유형

source: An elemental is a being composed entirely from one of the four classical elements: air, earth, fire, or water.
ko: 정령은 공기, 대지, 화염, 및 물의 네가지 기본 원소 중 한가지로만 구성되어 있습니다.

source: Elemental Subtype
ko: 정령 하위유형

source: This subtype is usually applied to Outsiders native to the evil-aligned Outer Planes. Evil Outsiders are also called fiends. Most creatures that have this subtype also have evil alignments; however, if their alignments change, they still retain the subtype. Any effect that depends on alignment affects a creature with this subtype as if the creature has an evil alignment, no matter what its alignment actually is. The creature also suffers effects according to its actual alignment. A creature with the evil subtype overcomes damage reduction as if its natural weapons and any weapons it wields are evil-aligned.
ko: 이 하위유형은 주로 악 성향의 외부 차원 출신인 외차원체들에게 적용됩니다. 이 외차원체들은 데블라고도 불립니다. 이 하위유형을 지닌 대부분의 크리처들은 악 성향을 지니지만, 성향이 바뀌어도 이 하위유형을 유지합니다. 성향과 관련된 모든 효과들은 이 하위유형을 지닌 크리처를 악 성향으로 취급해 적용됩니다. 설령 그 크리처의 실제 성향이 악하지 않더라도 말입니다. 악 하위유형을 지닌 크리처들이 휘두르는 자연적 무기와 모든 무기들은 악 성향을 지닌 것으로 간주되어 해당 피해 감소를 무시합니다.

source: Evil Subtype
ko: 악 하위유형

source: This subtype is applied to any creature when it is on a plane other than its native plane. A creature that travels the planes can gain or lose this subtype as it goes from plane to plane. No creature has the extraplanar subtype when it is on a transitive plane, such as the Astral Plane, the Ethereal Plane, or the Plane of Shadow.
ko: 이 하위유형은 본래의 차원에서 벗어난 모든 크리처에게 적용됩니다. 다른 차원으로 이동하는 크리처는 이 하위유형을 얻거나 잃을 수 있습니다. 아스트랄 차원, 에테르 차원, 그림자 차원과 같은 전이 차원에선 이차원 하위유형을 얻지 못합니다.

source: Extraplanar Subtype
ko: 이차원 하위유형

source: A creature with the fire subtype has immunity to fire and vulnerability to cold.
ko: 화염 하위유형을 지닌 생명체는 화염에 면역이며 냉기에 취약합니다.

source: Fire Subtype
ko: 화염 하위유형

source: This subtype is usually applied to outsiders native to the good-aligned Outer Planes. Most creatures that have this subtype also have good alignments; however, if their alignments change, they still retain the subtype. Any effect that depends on alignment affects a creature with this subtype as if the creature has a good alignment, no matter what its alignment actually is. The creature also suffers effects according to its actual alignment. A creature with the good subtype overcomes damage reduction as if its natural weapons and any weapons it wields are good-aligned.
ko: 이 하위유형은 주로 선 성향의 외부 차원에 거주하는 외차원체들에게 적용됩니다. 이 하위유형을 지닌 대부분의 크리처들은 선 성향을 지니지만, 성향이 바뀌어도 이 하위유형을 유지합니다. 성향과 관련된 모든 효과들은 이 하위유형을 지닌 크리처를 선 성향으로 취급해 적용됩니다. 설령 그 크리처의 실제 성향이 선하지 않더라도 말입니다. 선 하위유형을 지닌 크리처들이 휘두르는 자연적 무기와 모든 무기들은 선 성향을 지닌 것으로 간주되어 해당 피해 감소를 무시합니다.

source: Good Subtype
ko: 선 하위유형

source: This subtype is usually applied to outsiders native to the lawful-aligned Outer Planes. Most creatures that have this subtype also have lawful alignments; however, if their alignments change, they still retain the subtype. Any effect that depends on alignment affects a creature with this subtype as if the creature had a lawful alignment, no matter what its alignment actually is. The creature also suffers effects according to its actual alignment. A creature with the lawful subtype overcomes damage reduction as if its natural weapons and any weapons it wields are lawful-aligned.
ko: 이 하위유형은 주로 질서 성향의 외부 차원에 거주하는 외차원체들에게 적용됩니다. 이 하위유형을 지닌 대부분의 생명체들은 질서 성향을 지니지만, 성향이 바뀌어도 이 하위유형을 유지합니다. 성향과 관련된 모든 효과들은 이 하위유형을 지닌 생명체를 질서 성향으로 취급해 적용됩니다. 설령 그 생명체의 실제 성향이 질서가 아니더라도 말입니다. 질서 하위유형을 지닌 생명체들이 휘두르는 자연적 무기와 모든 무기들은 질서 성향을 지닌 것으로 간주되어 해당 피해 감소를 무시합니다.

source: Lawful Subtype
ko: 질서 하위유형

source: This subtype is usually used for Outsiders with a connection to the Elemental Planes of Water.
ko: 이 하위유형은 주로 물의 원소 차원에 속한 외차원체들에게 해당됩니다.

source: Water Subtype
ko: 물 하위유형

source: A creature with the trip special attack can attempt to trip its opponent as a free action without provoking an attack of opportunity if it hits with the specified attack. If the attempt fails, the creature is not tripped in return.
ko: 넘어뜨리기 특수 공격을 지닌 크리처는 특정 공격을 대상에게 명중시키면 자유 행동으로 기회 공격을 유발하지 않고 대상을 넘어뜨릴 수 있습니다. 넘어뜨리기에 실패해도 공격을 시도한 크리처는 넘어지지 않습니다.

source: Trip (Bite attack)
ko: 넘어뜨리기(물기 공격)

source: A nereid adds her Charisma bonus as a deflection bonus to her Armor Class and CMD if she wears no armor.
ko: 네레이드는 갑옷을 착용하지 않으면 그녀의 매력 보너스를 방어도와 CMD에 굴절 보너스로 추가합니다.

source: Unearthly Grace
ko: 상식밖의 우아함

source: A bloody bones beast applies its Charisma modifier to its AC and on Reflex saves as a profane bonus.
ko: 피투성이 뼈다귀 야수는 매력 수정치를 AC에 적용하고 반사 내성에 부정 보너스로 추가합니다.

source: Unholy Grace
ko: 부정한 은총

source: Unlootable
ko: 묶이지 않음

source: Bite
ko: 깨물기

source: Rock
ko: 바위

source: Sling
ko: 슬링

source: Kobold Sling
ko: 코볼트 슬링

source: Root
ko: 뿌리

source: Branch
ko: 가지

source: Bite
ko: 깨물기

source: Rock
ko: 바위

source: Bite
ko: 깨물기

source: Diamond tier
ko: 다이아몬드 등급

source: Our heartfelt thanks goes to all our backers, who not only supported us with their pledges, but also helped us in adding more content and features to the game. We praise your creativity!
ko: 후원으로 우리를 지지해 줄 뿐만 아니라 우리 게임에 더 많은 내용과 특징을 더할 수 있도록 도와주시는 분들께 진심으로 감사드린다. 당신의 창의성에 찬사를 보냅니다!

source: Darven 'The Dashing' Fairwood (and NPC's quest: Deal with the Devil)
ko: 다르벤 '질주' 페어우드 (그리고 NPC 퀘스트: 데블과의 거래)

source: Korgath's Shackled Fury
ko: 코가쓰의 구속된 분노

source: Ring of Circumstances
ko: 상황의 반지

source: Gear's Rule
ko: 기어스 지배

source: Professor's Hat
ko: 교수의 모자

source: Warpainted Skull of Duthtica
ko: 두시카의 전투 분장 해골

source: Elven Protector Quiver
ko: 엘프 수호자의 화살통

source: River Fox Memento Pendant
ko: 강여우의 추억 펜던트

source: Hand of Magus Dan
ko: 메이거스 댄의 손

source: The Quest Electri
ko: 일렉트리 모험전기

source: Paragon of Defenders
ko: 방어자의 귀감

source: Quest name: The Secrets of Suramgamin
ko: 퀘스트 이름: 슈람가민의 비밀

source: Bracers of Ruby Phoenix Champion
ko: 홍옥 불사조 우승자의 팔찌

source: The Heart of Ira
ko: 아이라의 심장

source: The Bindings of the Prince
ko: 대공의 사슬

source: Peridot Wyvern, Charoite Wyvern, Lapis Lazuly Wyvern
ko: 감람석 와이번, 차로아이트 와이번, 청금석 와이번

source: Quest name: The Impatient Pirates of Pitax
ko: 피탁스의 참을성없는 해적

source: Bartholomew Delgado appearance (including NPC's portrait)
ko: 바솔로뮤 델가도 외형 (NPC 포트레이트 포함)

source: Spell name: Secret of Suramgamin
ko: 주문 이름: 슈라가민의 비밀

source: Bear Claw Sword
ko: 곰 발톱 검

source: Khanda Blade
ko: 칸다 칼날

source: Black Leather Chestpiece
ko: 검은 가죽 흉갑

source: "Maya's Charm" Necklace
ko: "마야의 매력" 목걸이

source: Xavorn's Cross
ko: 자본의 십자가

source: Diamond Tier
ko: 다이아몬드 등급

source: Our heartfelt thanks goes to all our backers, who not only supported us with their pledges, but also helped us in adding more content and features to the game. We praise your creativity!
ko: 후원으로 우리를 지지해 줄 뿐만 아니라 우리 게임에 더 많은 내용과 특징을 더할 수 있도록 도와주시는 분들께 진심으로 감사드립다. 당신의 창의성에 찬사를 보냅니다!

source: The End!
ko: 끝!

source: Thank you for playing Pathfinder: Kingmaker!
ko: 패스파인더 : 킹메이커를 플레이 해주셔서 감사합니다!

source: Copyright (c) 2020 Hsinyu. Special thanks to the author of the TurnBasedMod!
ko: Copyright (c) 2020 Hsinyu. TurnBasedMod의 제작자에게 특별한 감사를 보냅니다!

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com. We would like to thank them for their contribution to the Pathfinder community.
ko: 설정 용어집에는 pathfinderwiki.com의 자원봉사 편집자들이 편집하고 요약한 정보가 포함되어 있습니다. 패스파인더 커뮤니티에 기여해주신 부분에 대해 감사드리고 싶습니다.

source: Our heartfelt thanks to all the backers, who helped us with their feedback!
ko: 피드백으로 우리를 도와주신 모든 분께 진심으로 감사를 전합니다!

source: Our heartfelt thanks to all the backers, who helped us with their feedback!
ko: 피드백으로 우리를 도와주신 모든 분께 진심으로 감사를 전합니다!

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com. We would like to thank them for their contribution to the Pathfinder community.
ko: 설정 용어집에는 pathfinderwiki.com의 자원봉사 편집자들이 편집하고 요약한 정보가 포함되어 있습니다. 패스파인더 커뮤니티에 기여해주신 부분에 대해 감사드리고 싶습니다.

source: Thank you for playing!
ko: 플레이 해주셔서 감사합니다!

source: Special thanks to our families and friends for their support!
ko: 우리 가족과 친구들의 성원에 심심한 감사의 뜻을 전합니다!

source: Special Thanks to our families and friends for their support!
ko: 우리 가족과 친구들의 도움에 특별히 감사드립니다!

source: The setting glossary contains information compiled and summarized by the volunteer editors of pathfinderwiki.com.
ko: 용어집에는 pathfinderwiki.com의 기여자들이 수집하고 요약한 정보들이 포함되어 있습니다.

source: Maegar Varn
ko: 메이가르 반

source: Official Goblin Song created by the award winning app Syrinscape specifically for the Pathfinder Roleplaying Game.
ko: 고블린 공식 노래는 패스파인더 롤플레잉 게임을 위한 앱 공모에 수상한 Syrinscape가 작곡하였습니다.

source: Thank you for supporting our project!
ko: 우리 프로젝트를 지원해주셔서 감사합니다!

source: Characters infused with anarchic energies gain +3 dodge bonus to AC against ranged attacks, +3 luck bonus on Reflex saving throws and are immune to entanglement, paralysis, staggering and stun.
ko: 무질서의 기운이 주입된 캐릭터는 원거리 공격에 대한 AC에 +3 피하기 보너스를 받고, 반사 내성 굴림에 +3 행운 보너스를 받으며 속박, 마비, 비틀거림, 기절에 면역이 됩니다.

source: Infused with Chaos
ko: 혼돈 주입

source: Characters infused with axiomatic energies gain +1 dodge bonus to AC, +1 bonus on all saving throws and are immune to confusion, insanity, fascination and uncontrolled rage.
ko: 공리의 기운이 주입된 캐릭터는 AC에 +1 피하기 보너스를 받고, 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 받으며, 혼란, 광기, 현혹과 통제 불가능한 격노에 면역이 됩니다.

source: Infused with Law
ko: 질서 주입

source: Characters infused with celestial energies gain +3 dodge bonus to AC against melee, +3 bonus on Will saving throws and are immune to compulsion effects and life drain.
ko: 천상의 기운이 주입된 캐릭터는 근접 공격에 대한 AC에 +3 피하기 보너스를 받고, 의지 내성 굴림에 +3 보너스를 받으며, 강제 효과와 생명력 소진에 면역이 됩니다.

source: Infused with Good
ko: 선 주입

source: Characters infused with fiendish energies gain +3 dodge bonus to AC against melee attacks, +3 bonus on Fortitude saving throws and are combat maneuvers.
ko: 악마의 기운이 주입된 캐릭터는 근접 공격에 대한 AC에 +3 피하기 보너스를 받으며, 인내 내성 굴림과 전법에 +3 보너스를 받습니다.

source: Infused with Evil
ko: 악 주입

source: Giant characters are larger in size and gain +2 size bonus to their Strength score and a -2 size penalty to their Dexterity score. They are immune to Enlarge Person and Reduce Person spells.
ko: 거인 캐릭터는 크기가 크고, 힘에 +2 크기 보너스를 받고 민첩에 -2 크기 페널티를 받습니다. 이들은 사람 확대 및 사람 축소 주문에 면역입니다.

source: Giant
ko: 거인

source: Homunculi characters are immune to poison and disease, and can once per day use mutagen, as an alchemist of their character level.
ko: 호문쿨루스 캐릭터는 독과 질병에 면역이고, 자신의 캐릭터 레벨 만큼의 알케미스트로서 변이 물약 능력을 사용할 수 있습니다.

source: Homunculi
ko: 호문쿨루스

source: Miniscule characters are smaller in size and gain +2 size bonus to their Dexterity score and a -2 size penalty to their Strength score. They are immune to enlarge person and reduce person spells.
ko: 자그마한 캐릭터는 크기가 작고 민첩에 +2 크기 보너스를 받으며 힘에 -2 크기 페널티를 받습니다. 이들은 사람 확대 및 사람 축소 주문에 면역입니다.

source: Miniscule
ko: 자그마함

source: Perfect characters gain a +2 bonus to all ability scores.
ko: 완벽한 캐릭터는 모든 능력치에 +2 보너스를 받습니다.

source: Perfect
ko: 완벽

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive a +[BoonN] bonus to AC.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 AC에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Your main character will receive a +[BoonN] bonus to AC.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 AC에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters will receive a +[BoonN] bonus to AC.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 AC에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive a +[BoonN] bonus to attack rolls.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 명중 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Your main character will receive a +[BoonN] bonus to attack rolls.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 명중 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters will receive a +[BoonN] bonus to attack rolls.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 명중 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Boon
ko: 혜택

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive a +[BoonN] bonus to caster level.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 시전자 레벨에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Your main character will receive a +[BoonN] bonus to caster level.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 시전자 레벨에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters will receive a +[BoonN] bonus to caster level.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 시전자 레벨에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive a +[BoonN] bonus to Initiative.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 우선권에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Your main character will receive a +[BoonN] bonus to Initiative.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 우선권에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters will receive a +[BoonN] bonus to Initiative.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 우선권에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive a +[BoonN] bonus to all saving throws.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 모든 내성 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: Your main character will receive a +[BoonN] bonus to all saving throws.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 모든 내성 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters will receive a +[BoonN] bonus to all saving throws.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 모든 내성 굴림에 +[BoonN] 보너스를 받습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will have [BoonN] spell resistance.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 [BoonN] 주문 저항을 갖습니다.

source: Your main character will have [BoonN] spell resistance.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 [BoonN] 주문 저항을 갖습니다.

source: All your characters will have [BoonN] spell resistance.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 [BoonN] 주문 저항을 갖습니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will be under a constant effect of [BoonItem].
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 [BoonItem]의 지속적인 효과를 받게 됩니다.

source: Your main character will be under a constant effect of [BoonItem].
ko: 당신의 메인 캐릭터는 [BoonItem]의 지속적인 효과를 받게 됩니다.

source: All your characters will be under a constant effect of [BoonItem].
ko: 당신의 모든 캐릭터는 [BoonItem]의 지속적인 효과를 받게 됩니다.

source: All your characters with levels in [BoonClass] class will receive [BoonN]% more experience.
ko: [BoonClass] 클래스 레벨이 있는 모든 캐릭터는 경험치를 [BoonN]% 더 받습니다.

source: Your main character will receive [BoonN]% more experience.
ko: 당신의 메인 캐릭터는 경험치를 [BoonN]% 더 받습니다.

source: All your characters will receive [BoonN]% more experience.
ko: 당신의 모든 캐릭터는 경험치를 [BoonN]% 더 받습니다.
